{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Synchronisation de fichiers\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple montre comment synchroniser deux r\'e9pertoires de fichiers en WLangage. Apr\'e8s synchronisation le r\'e9pertoire de destination est identique au r\'e9pertoire source. La comparaison se base sur la pr\'e9sence et la date des fichiers. Ceci peut \'eatre tr\'e8s utile pour la gestion des sauvegardes.\par
Dans cet exemple, nous abordons surtout les fonctions de manipulation de fichiers sur le disque.\par
\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Vous s\'e9lectionnez un r\'e9pertoire source contenant les fichiers \'e0 sauvegarder, un r\'e9pertoire de destination o\'f9 sauvegarder ces fichiers. Vous lancez la synchronisation. L'application va comparer le contenu des deux r\'e9pertoires. Si le fichier est absent, si le fichier source est plus r\'e9cent\'85 alors le fichier sera mis \'e0 jour dans le r\'e9pertoire de sauvegarde. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
